Mujeres que me inspiren actualmente

Me inspiran personajes historicos y de ficción y normalmente son mujeres con las que me identifico porque tenemos parecido,
pero tambien poseen alguna caracteristica que yo anhelo tener.

Ana Bolena

La admiro por su ingenio, una mujer en extremo inteligente que sabia como controlar a las personas.


Judit Polgár

Es una ajedrecista húngara retirada, la admiro por su mente y control de si misma. Debe ser increible tener una mente capaz de ver muchas jugadas a futuro.


Martha de Bayle
Me encanta su actitud

¿Por que es importante?
Son importantes porque me gustaria desarrollar caracteristicas que ellas tienen.

¿Como sus enseñanzas han impactado en la persona que soy?

Me enseñan a no darme por vencida, a ser mejor
