Mujer que marco de manera positiva mi infancia



El nombre de esa gran mujer es Angela Moreno Ayala, mi madre, ella con su  ejemplo de fuerza,
responsabilidad, dedicación, lucha constante, me dejo enseñañzas que me han ayudado a salir adelante
en momentos dificiles, me han motivado a no dejarme caer, porque el dia que me encuentre con ella en el cielo
quiero poder decirle de frente que aunque hubo cosas que no hubieran querido que pasaran
yo hice todo lo que estuvo en mis manos para salir adelante y que cuide bien a su nieta que tanto amaba en vida y yo
se que ama y proteje desde el cielo.   

¿Por que es importante?
A ella le debo la vida, mi educación y la amo mucho

¿Como sus enseñanzas han impactado en la persona que soy?

En mucho soy como ella y tratare de aprender de sus errores, como no cuidar su salud por trabajar.